Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/tinyproxy.po
Languages: ko

source: <em>Via proxy</em> routes requests to the given target via the specifed upstream proxy, <em>Reject access</em> disables any upstream proxy for the target
ko: <em>프록시를 통해</em> 경로 지정된 업스트림 프록시를 통해 주어진된 대상에 대상에 대 한 업스트림 프록시 비활성화 <em>액세스 거부</em> 요청

source: Adds an "X-Tinyproxy" HTTP header with the client IP address to forwarded requests
ko: 전달된 요청에 클라이언트 IP 주소는 "X-Tinyproxy" HTTP 헤더를 추가

source: Allowed clients
ko: 허용된 클라이언트

source: Allowed connect ports
ko: 허용 포트 연결

source: Bind address
ko: 바인딩 주소

source: By default, basic POSIX expressions are used for filtering. Enable this to activate extended regular expressions
ko: 기본적으로 기본 POSIX 식은 필터링 하는 데 사용 됩니다. 확장된 정규 표현식을 활성화 하기 위해이 기능을 사용합니다

source: By default, filter strings are treated as case-insensitive. Enable this to make the matching case-sensitive
ko: 기본적으로 필터 문자열 대/소문자 구분 같이 처리 됩니다. 대/소문자 구분 일치를 확인이 가능 하 게

source: By default, filtering is done based on domain names. Enable this to match against URLs instead
ko: 기본적으로 필터링 도메인 이름에 따라 수행 됩니다. 이 Url 대신 검색 기능을 사용합니다

source: By default, the filter rules act as blacklist. Enable this option to only allow matched URLs or domain names
ko: 기본적으로 필터 규칙 블랙 리스트 역할을 합니다. 일치 Url 또는 도메인 이름을 허용 하려면이 옵션을 사용 하도록 설정

source: Can be either an IP address or range, a domain name or "." for any host without domain
ko: 범위, 도메인 이름 또는 IP 주소 수 또는 "." 도메인 없이 모든 호스트에 대 한

source: Configuration
ko: 구성

source: Connection timeout
ko: 연결 제한 시간

source: Default deny
ko: 기본 거부

source: Enable Tinyproxy server
ko: Tinyproxy 서버 활성화

source: Error page
ko: 오류 페이지

source: Failed to retrieve statistics from url:
ko: Url에서 통계를 검색 하지 못했습니다.

source: Filter by RegExp
ko: RegExp에 의해 필터링

source: Filter by URLs
ko: Url 필터링

source: Filter case-sensitive
ko: 대/소문자 구분 필터링

source: Filter file
ko: 필터 파일

source: Filtering and ACLs
ko: 필터링 및 Acl

source: General settings
ko: 일반 설정

source: Group
ko: 그룹

source: HTML template file to serve for stat host requests
ko: HTML 템플릿 파일을 합계 호스트 요청에 대 한

source: HTML template file to serve when HTTP errors occur
ko: HTML 템플릿 파일을 HTTP 오류가 발생할 때

source: Header whitelist
ko: 헤더 허용

source: List of IP addresses or ranges which are allowed to use the proxy server
ko: IP 주소 또는 프록시 서버를 사용 하도록 허용 되는 범위 목록

source: List of allowed ports for the CONNECT method. A single value "0" allows all ports
ko: 연결 방법에 대 한 허용된 포트의 목록입니다. 단일 값 "0" 모든 포트 허용

source: Listen address
ko: 수신 주소

source: Listen port
ko: 수신 대기 포트

source: Log file
ko: 로그 파일

source: Log file to use for dumping messages
ko: 메시지를 내 버리기를 위해 사용 하는 로그 파일

source: Log level
ko: 로그 수준

source: Logging verbosity of the Tinyproxy process
ko: Tinyproxy 프로세스의 로깅의 자세한 정도

source: Max. clients
ko: 맥스입니다. 클라이언트

source: Max. requests per server
ko: 맥스입니다. 서버 당 요청

source: Max. spare servers
ko: 맥스입니다. 예비 서버

source: Maximum allowed number of concurrently connected clients
ko: 허용된 최대 수의 동시에 연결된 클라이언트

source: Maximum allowed number of requests per process. If it is exeeded, the process is restarted. Zero means unlimited.
ko: 최대 허용 프로세스 당 요청 수 있습니다. Exeeded 인 경우 프로세스를 다시 시작. 제로 수단 무제한입니다.

source: Maximum number of prepared idle processes
ko: 준비된 유휴 프로세스의 최대 수

source: Maximum number of seconds an inactive connection is held open
ko: 최대 초 수 비활성 연결이 열려 개최

source: Min. spare servers
ko: 분 여분의 서버

source: Minimum number of prepared idle processes
ko: 준비된 유휴 프로세스의 최소 수

source: Number of idle processes to start when launching Tinyproxy
ko: Tinyproxy를 시작할 때 시작 하는 유휴 프로세스의 수

source: Plaintext file with URLs or domains to filter. One entry per line
ko: 일반 텍스트 파일 Url 또는 도메인을 필터링 합니다. 선 당 1 개의 입장

source: Policy
ko: 정책

source: Privacy settings
ko: 개인 정보 설정

source: Reject access
ko: 액세스 거부

source: Server Settings
ko: 서버 설정

source: Server limits
ko: 서버 제한

source: Specifies HTTP header names which are allowed to pass-through, all others are discarded. Leave empty to disable header filtering
ko: 다른 모든 삭제 됩니다 통과에 허용 되는 HTTP 헤더 이름을 지정 합니다. 헤더 필터링 하지 않으려면 비워

source: Specifies the HTTP port Tinyproxy is listening on for requests
ko: Tinyproxy 요청에서 수신 대기 하는 HTTP 포트를 지정 합니다.

source: Specifies the Tinyproxy hostname to use in the Via HTTP header
ko: Tinyproxy 호스트 이름을 통해 HTTP 헤더에 사용 하 여 지정 합니다.

source: Specifies the address Tinyproxy binds to for outbound forwarded requests
ko: Tinyproxy 아웃 바운드 전달된 요청에 대 한 바인딩 주소를 지정 합니다.

source: Specifies the addresses Tinyproxy is listening on for requests
ko: Tinyproxy에서 요청에 대 한 수신 대기 주소 지정

source: Specifies the group name the Tinyproxy process is running as
ko: Tinyproxy 과정으로 실행 되는 그룹 이름을 지정 합니다.

source: Specifies the upstream proxy to use for accessing the target host. Format is <code>address:port</code>
ko: 대상 호스트에 액세스 하기 위한 사용 하 여 업스트림 프록시를 지정 합니다. 포맷은<code>address:port</code>

source: Specifies the user name the Tinyproxy process is running as
ko: Tinyproxy 과정으로 실행 되는 사용자 이름을 지정 합니다.

source: Start spare servers
ko: 예비 서버 시작

source: Statistics page
ko: 통계 페이지

source: Status
ko: 상태

source: Target host
ko: 대상 호스트

source: Tinyproxy Status
ko: Tinyproxy 상태

source: Tinyproxy is a small and fast non-caching HTTP(S)-Proxy
ko: Tinyproxy는 작고 빠른 캐시 HTTP (S)-프록시

source: Upstream Proxies
ko: 업스트림 프록시

source: Upstream proxy rules define proxy servers to use when accessing certain IP addresses or domains.
ko: 업스트림 프록시 규칙 특정 IP 주소 또는 도메인에 액세스할 때를 사용 하 여 프록시 서버를 정의 합니다.

source: Use syslog
ko: 시스템 로그를 사용 하 여

source: User
ko: 사용자

source: Via hostname
ko: 호스트 이름을 통해

source: Via proxy
ko: 프록시를 통해

source: Writes log messages to syslog instead of a log file
ko: 로그 파일 대신 로그 로그 메시지 쓰기

source: X-Tinyproxy header
ko: X Tinyproxy 헤더
